Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?


Ответ:
- Нет, данную последовательность нельзя считать правильной.
Для того, чтобы код работал, необходимо, чтобы он находился между закрытыми скобками.
Это правило работает и с фигурными, и с квадратными, и с круглыми скобками.

- Правильная последовательность будет выглядеть: [[((())()(()))]]
